풍선처럼 가볍게 (난이도: 상)
세상의 가장 아래에서 가장 위로 땅을 밟지 않고 올라가세요.
땅을 밟지 않고, 가장 낮은 y좌표(기반암 위)에서 가장 높은 y좌표(건축 제한 높이)로 올라가세요.
대표 사진: 겉날개
전생의 원수 (난이도: 중)
가장 최근에 자신을 죽인 대상을 죽이세요.
자신을 죽인 엔티티를 죽이면 달성.
대표 사진: 나무 칼
건물 사이에 피어난 장미 (난이도: 하)
마을에 위더 장미를 심으세요.
마을에 위더 장미를 심으면 달성.
대표 사진: 위더 장미 
아무도 없어요? (난이도: 하)
버려진 마을을 발견하세요.
좀비 마을 도착시 달성.
대표 사진: 거미줄
'석'박사 (난이도:상)
'석'으로 끝나는 모든 아이템을 수집하세요.
인벤토리에 다음과 같은 아이템이 있으면 달성.
아이템: 발광석,청금석,금원석,구리원석,철원석,자석석,네더석영광석,네더금광석,심층암다이아몬드광석,다이아몬드광석,심층암청금석광석,청금석광석,심층암에메랄드광석,에메랄드광석,심층암레드스톤광석,레드스톤광석,심층암금광석,금광석,심층암구리광석,구리광석,심층암철광석,철광석,심층암석탄광석,석탄광석,우는흑요석,흑요석,뾰족한점적석,방해석
대표사진:자석석
제발 잠 좀 자자 (난이도: 하)
잠을 방해하는 녀석을 제거하세요.
얻는 방법
침대 우클 - '지금은 쉴 수 없습니다. 몬스터가 주변에 있습니다.' 라는 문구가 등장.
주변에 있는 몬스터를 처치하고 잠을 자면 성공.
대표 사진: 하얀 침대
물개 (난이도:상)
늑대와 함께 바다 신전을 공략하세요.
늑대로 엘더가디언 처치하면 달성
아이템 : 프리즈머린 조각 
옆 신사분께서 쏘셨습니다 (난이도: 중)
화염구를 다른 대상에게 선물하세요.
가스트의 화염구를 밀쳐서 해당 가스트를 제외한 엔티티에게 맞추면 달성.
대표 사진: 가스트의 눈물
폭적폭 (난이도 : 중)
크리퍼에게 자폭 외의 폭발을 알려주세요.
크리퍼를 폭발데미지로 죽이면 달성.
대표사진:화약
갓챠! (난이도 : 상)
푸른 아홀로틀을 발견하세요.
푸른 아홀로틀을 양동이로 잡으면 달성.
대표사진 : 아홀로틀이 담긴 양동이 
쓸모없는 토템 (난이도 : 중)
불사의 토템을 실망시키세요.
불사의 토템을 사용하고 5초 이내로 죽으면 달성.
대표사진 : 불사의 토템
충전 완료 (난이도: 중)
'충전된 크리퍼'를 발견하세요.
'충전된 크리퍼'와 같은 청크에 있는 경우 달성.
대표 사진: 크리퍼 머리
어린 왕자 (난이도: 중)
여우와 함께 죽음을 피하세요.
여우와 동시(1초 오차) 불사의 토템을 사용시 달성.
대표 사진: 달콤한 열매
레까지 넘은 전념 (난이도 : 상)
네더라이트 괭이를 망가뜨린 후, 삶의 선택들을 돌이켜 보세요.
네더라이트 괭이의 내구도를 바닥내면 달성.
대표 사진 : 인챈트된 네더라이트 괭이
끔찍한 악몽(난이도 : 하)
가위에 눌리세요.
침대에 누운 채로 크리퍼의 폭발피해를 받으면 달성.
대표사진 : 검은색 침대
자충수 (난이도: 하)
자신이 쏜 투사체에 사망하세요.
자신이 쏜 화살, 삼지창에 결정타를 입으면 달성.
대표사진: 독 화살
화성 갈끄니까 (난이도 : 상)
화성에 도달하세요.
y좌표가 7500 이상이면 달성
대표사진: 폭죽 로켓
공수래공수거 (난이도: 중)
빈 손으로 와서, 빈 손으로 가세요.
리스폰 직후, 아무 아이템도 잡지 않고, 공허로 떨어지면 달성.
대표사진: 플레이어 머리
눈 가리고 아웅 (난이도 : 중)
앞이 보이지 않지만, 극복하세요.
실명 또는 어둠 효과에 걸린 채로 박쥐를 죽이면 달성.
대표 사진 : 스컬크 정맥
의도된 게임 플레이 (난이도: 중)
의도된 게임 디자인을 간파하세요.
리스폰 정박기(침대)의 폭발 피해를 직격으로 맞고(폭발 거리 1블록 미만) 살아남으면 획득.
대표사진: TNT
대환장파티 (난이도 : 중)
우민들에게 파괴적인 친구를 소개해주세요.
레이드 중 위더를 소환하면 달성.
대표사진: 네더의 별
구리 수집광 (난이도 : 하)
세상에 존재하는 모든 구리를 모으세요.
모든 구리 블록 종류를 가지고 있으면 달성.
대표사진 : 구리 원석 블럭
대항해시대 (난이도: 하)
향신료를 찾으러 떠날 시간입니다.
바다 위를 배를 타고 300블록 이상 이동하면 달성.
대표사진: 화약
너네는 이런 거 하지 마라 (난이도 : 중)
부릴수 있는 최대 사치를 부리고 후회하세요.
수선 마법이 부여된 금 갑옷을 착용하면 달성.
대표사진 : 마법이 부여된 금 갑옷
우주비행소 (난이도 : 상)
최초로 세계 밖을 탐험한 소는  무슨 맛일까요?
소를 엔드로 데려온 뒤, 죽이세요.
대표사진 : 익힌 소고기 (스테이크)
진정한 영웅 (난이도: 상)
능숙하게 습격에 승리에 기여하세요.
다음 조건을 만족해야 달성.
자신이 직접 '흉조' 효과를 적용하고, 습격을 시작하기
마녀, 벡스, 소환사, 변명자, 약탈자, 파괴수를 한 습격 안에 1번 이상 결정타를 입히기
단 한 번의 피해를 입지 않고, 습격에 승리하기
대표 사진: 에메랄드
NTR (난이도 : 중)
짝을 갈라놓으세요.
교배 상태의 두 엔티티가 자식을 낳기 전에 한 쪽을 죽이고 남은 한 쪽이 다른 엔티티와 자식을 낳으면 달성.
대표 사진 : 위더 장미
삼도천 (난이도: 하)
떠나간 자는 돌아오지 않습니다.
'충성' 마법부여된 삼지창을 공허로 던지면 달성.
대표 사진: 삼지창
요단강 익스프레스 (난이도: 하)
요단강으로 가는 급행열차입니다. 내리실 문은 없습니다.
마인카트를 타고, 공허로 떨어지세요.
대표 사진: 마인카트
불면증 (난이도: 하)
눈이라도 붙여보는 건 어떨까요?
침대에 한 번에 5분 이상 누워있으면 달성.
대표 사진: 노란 침대
너가 뿅가는 폭탄주 (난이도 : 상)
몬스터에게 모든 물약 효과를 동시에 부여하세요.
단일 엔티티에게 모든 물약 효과가 부여되면 달성.
사진:가루눈 양동이 
돈쭐내러 왔습니다. (난이도: 중)
떠돌이 상인에게 보답하세요.
떠돌이 상인의 모든 아이템을 구매할 경우 달성.
대표 사진: 에메랄드
화음 (난이도: 상)
모든 음반을 동시에 재생하세요.
한 청크 안에 모든 주크박스에 모은 음반을 재생하면 달성.
대표 사진: 주크박스
저격수 (난이도 : 상)
스켈레톤에게 헤드샷을 선물하세요.
최대 체력의 스켈레톤을 활로 즉사시키면 달성.
대표사진:즉시고통의화살
환경 미화원 (난이도: 하)
바다의 쓰레기를 청소하세요.
'쓰레기' 아이템을 3연속으로 낚으면 달성
대표사진: 막대기
장기 휴가 (난이도: 상)
주민과 먼 곳으로 여행하세요.
주민을 엔드 시티로 옮기면 달성.
대표사진: 지도
탐험가 (난이도: 상)
모든 구조물을 방문하세요.
모든 구조물을 방문하면 달성.
대표사진: 나침반
깊은 저 바닷속 파인애플 (난이도: 하)
네모바지를 입었네요.
깊은 바다 지형에 스펀지를 설치하면 달성
대표사진: 스펀지
전설의 수집가 (난이도: 상)
세상의 모든 것을 가져보세요.
서바이벌에서 얻을 수 있는 모든 아이템을 1번 이상 획득하면 달성.
대표사진: 잔디 블록